Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Après moult épreuves, l'équipage de luffy
gagne le nouveau monde, la plus terrible de toutes les mers,
où règnent en maitres les quatre empereurs.
Répondant à UN appel de détresse, luffy et son équipage accostent punk hazard, l'île incandescente.
Pfft ! Que voilà une bien agréable fraicheur !
C'est trop fort !
Y a UN gars planté dans le dos du dragon !
Technique à UN sabre !
Laï...
La danse du lion.
Quant aux membres restés à bord du sunny...
Ficelez-moi tout ça !
À vos ordres !
Des pirates... Voilà qui est parfait.
S'ils disparaissent de la circulation,
personne n'en fera une maladie.
Allons de ce pas les offrir au maitre.
L'equipage au chapeau de paille stupefait. Le samourail qui n'avait pas de corps.
Euh... On en fait quoi ?
On le détache !
Qui va là ? Lachez-moi. Pfft !
- Arrête de gigoter, je te sors de là ! - Bas les pattes !
- Ho ! Hisse ! - Pfft !
Comment il a fait son compte, pour être planté dans UN dragon ?
Ça va être tendu, de le sortir.
Il parle, alors que le reste de son corps est dans le dragon.
Il arrive à respirer ?
C'est quoi, ce Gus ?
Y a pas...
Y a pas quoi ?
Je l'ai déchiqueté ! Pardon !
Tes excuses vont pas l'aider ! Tu l'as tué, abruti !
Miracle, je suis détaché !
Les jambes parlent toutes seules ? Il se passe quoi ?
C'est UN zombie ! UN monstre !
UN instant.
C'est fort étrange.
Le reste du corps n'est pas dans le dragon.
Ça veut dire quoi ?
Il n'a jamais eu de torse ?
Eh Ben... Quel drôle de machin !
Il a de grandes jambes.
Qui est là ? Que faites-vous ?
Je peux sentir votre présence, mais je ne vois ni n'entends rien.
T'es vraiment original, mon pote.
Pfft !
Je ne sais point qui vous êtes, mais hors de ma route !
Ben quoi ?
Je ne peux mourir ici, j'ai à faire !
Il se carapate !
Il ne m'échappera pas !
Cet infâme corsaire va payer !
Attends ! Ça te dirait pas de rejoindre mon... Alors là, tu oublies !
Je vais le capturer.
Faites rôtir UN bout de dragon en attendant.
Reviens, papattes !
Luffy est indécrottable.
Pourquoi cette aberration l'intéressé ?
La chose a mentionné UN corsaire, ça m'intrigue.
Tu crois que ça veut dire qu'il y a UN grand corsaire sur l'île ?
Ça craint !
Les grands corsaires, c'est pas bon Signe.
Il n'est pas trop tard !
Dites, on s'en va ?
Ohé !
Reviens, papattes !
Pfft !
Chaud !
Il fait quoi ?
Attends !
Tu vas te cogner !
Quoi ? Une présence ?
Aïe, ça brûle !
Que me voulez-vous ?
Qui cela peut-il bien être ? Il arrive à me suivre. Il est donc fort.
Mais que me veut-il ?
Je ne décèle chez lui aucune volonté meurtrière.
T'es plutôt fort.
Pfft !
Je ne sais point qui vous êtes, que me voulez-vous ?
Si vous cherchez à me nuire, vous le regretterez amèrement.
Te nuire ? Pourquoi tu crois ça ?
Rejoins mon équipage, au lieu de dire n'importe quoi.
Pfft ! Qu'est-ce que cela ?
Je t'ai eu !
Lâchez-moi, malotru !
Allez, rejoins...
Mon équipage !
Oups !
C'était pas au programme, ça.
Ça va, papattes ? Rien de cassé ?
La vache, c'est mortel !
Et donc...
Voilà le résultat.
'Xactement.
Ch'est trop bon, le dragon.
C'était quoi déjà, les bêtes comme ça ?
Euh...
Ben, normalement...
UN centaure, je dirais.
UN centaure !
Trop drôle !
D'abord le dragon, et maintenant luffy.
C'est quoi, ce truc ?
Tu t'avoues vaincu ?
Miséricorde, me voici encore fiché dans quelque chose !
Lachez-moi. Pfft !
Le résultat est relativement ignoble.
Ah ouais ?
Tu fais quoi ?
Je te l'avais dit, il t'obéira pas.
Une bête toute en jambes, ça n'existe pas.
Le reste du type doit être coincé quelque part.
Rends-lui ses jambes.
T'es vraiment Rabat-joie, usopp.
Je te dis qu'il est fait comme ça. Pas vrai ?
Mais bien sûr, UN être-papattes. Ça n'existe pas, débile !
Comment tu t'appelles ?
Et puis, tu pourrais traîner ton rôti de dragon, vu que tu vas le bâfrer tout seul.
Ouille.
Hep, ramenez vos fraises.
T'as trouvé quoi, zoro ? Le samouraï et le type découpé ?
- Regarde. -Ouah !
Quoi, encore ?
Des montagnes enneigées ?
Attends, non... Une montagne de glace ?
UN lac divise l'île en deux, et de l'autre côté, il y a des montagnes enneigées ?
Pourtant le volcan en éruption, c'est une vraie fournaise.
C'est quoi, cette île ?
Voilà UN mystère de résolu.
UN mystère ? Ah ! Mais oui !
L'appel disait qu'il faisait froid.
Au secours !
Qu'y a-t-il ?
Il fait froid ! Boss, c’est vous ?
Les autres y passent l'UN après l'autre !
Le samouraï est à nos trousses !
Le samouraï tueur et ses victimes sont de l'autre côté de l'île.
Elle est rigolote, cette île.
Il neige, sur la montagne.
Il fait super chaud, ici.
De la glace pilée, ce serait cool !
Oui, bah, t'oublies ! Si tu vas là-bas, t'auras froid.
Et c'est trop loin ! Retournons d'abord au navire.
C'est embêtant, il a l'air d'y faire froid.
S'il y a des bêtes, on pourra leur prendre leur peau.
On se débrouillera.
Sûrement pas ! Pourquoi vous voulez y aller aussi ?
De la glace pilée !
Attends, luffy ! Quoi, vous le suivez ?
Moi, j'y vais pas !
Si on reste ici, on a une chance de survivre.
Alors qu'en face, on va mourir de froid, c'est tout vu !
Y a UN truc !
Au secours !
Aieuh ! À quoi tu joues ?
Y a UN truc ! UN oiseau louche !
Ou plutôt, une dame ! UN oiseau-dame ! UN damoiseau !
- UN mix des deux ! - De quoi tu parles ?
- Zoro ! - Y a personne.
Franchement... - Bon, on y va. - Je t'assure, je l'ai vue !
Elle était là y a UN instant.
C'est vrai, je vous dis !
Unité au rapport, maître.
Nous avons capturé les intrus. Il semblerait qu'il s'agisse de pirates.
Mais voilà qui tombe à pic.
J'allais justement manquer de sujets pour mes expériences.
Belle moisson.
Il y a de tout, je sens que je vais m'amuser.
Vous avez dégoté de bons cobayes.
Merci.
On pensait que l'homme de fer, surtout, vous plairait.
En effet ! C'est pas banal, ça.
Il vaut le coup d'œil. J'ai hâte de m'y atteler !
Tout l'équipage est là ?
Il y en avait UN autre, qui devait être UN de leurs compagnons.
Oui ?
Mais ils ont dû le tuer au cours d'une altercation.
Il n'en restait plus que les os.
Ce genre de chose arrive souvent, entre pirates.
C'est Juste. Aucune importance.
Enfermez ceux-là dans la pièce, qu'ils ne s'échappent pas.
Vérifiez la cargaison.
Prenez les vivres et ce qui peut servir.
Bien !
Eh bien ? Que m'est-ii arrivé ?
Où sont les autres ?
Qui sont ces gens ?
Il faisait une chaleur intenable il y a peu.
Le temps s’est rafraichi, pendant ma sieste.
Qui va là ?
UN complice des pirates ?
Quel froid ! Je suis transi jusqu'aux os.
C'est normal, je n'ai rien autour des os.
Le squelette !
Il a parlé !
Je ne sais pas qui vous êtes, mais auriez-vous vu mes compagnons ?
Feu ! Tirez !
Quoi ? Attendez ! Ne nous énervons pas !
Sanji ?
Pourquoi tu t'excites ?
T'es réveillé ?
Regarde autour de toi.
C'est terrible, franky !
Nous sommes enfermés !
Minute ! C'est quoi, cette pièce ?
On est où ?
Je mangeais l'entremets sur le pont, et puis...
Je me souviens pas !
Je suppose qu'on nous a endormis avec UN gaz soporifique
et que quelqu'UN nous a traînés ici pendant qu'on dormait.
Quoi ?
En effet, le navire était noyé dans le gaz.
Pardon, si seulement je l'avais réalisé plus tôt...
C'est couillon, ça.
Ils veulent peut-être nous vendre ? C'est des marchands d'esclaves !
S'ils ont raflé tout l'équipage, où est brook ?
Je ne sais pas.
Il n'y a que nous, ici.
C'est des trafiquants d'humains, UN squelette ne les intéresse pas !
T'as pas trop l'air humain, toi.
Toi non plus ! Arrêtez avec ça.
Braves gens.
Vous avez parlé ?
Non, ce n'était pas l'UN de nous.
Brave gens, aimez-vous les casse-têtes ?
Ou les puzzles, comme on dit.
C'est ça, qui parle ?
C'est quoi, ce machin ?
Comment ça, "machin" ?
Ce truc... C'est quoi, une bestiole ?
UN nouveau genre d'escargophone ?
Il y a huit bestioles !
J'avais pas vu !
Bestiole, point ne suis-je !
Braves gens, n'ayez point peur de moi.
Tous ces morceaux constituent mon visage, de fait.
Auriez-vous l'amabilité de me rassembler ?
Ton visage ? Tiens, c'est vrai.
Voilà la bouche et UN œil.
Comme ça ?
Alors ?
T'as raison, ça fait UN visage !
Point tout à fait, il manque plusieurs morceaux.
Et comme ça, plutôt ?
Alors ?
Pas du tout !
Attends, c'est comme ça.
Parfait, c'est réglé.
Mais non !
Moi aussi, je veux essayer !
Braves gens !
On ne joue point avec le visage des gens !
Ça y est !
- Ouaouh ! - Ça forme UN visage.
Je dénote UN manque d'Harmonie au niveau du front et du menton, mais bon, cela conviendra.
Je vous remercie.
- La tête a parlé ! - Vous tiltez maintenant ?
Pourquoi t'es vivant ? T'es UN démon ?
Je ne sais point.
Ce n'est guère par plaisir que je suis ainsi.
Le fieffé gredin a usé d'une étrange technique.
Je pensais qu'il m'avait tranché vif, mais je me suis retrouvé ainsi.
Survivre de la sorte, découpé en petits morceaux...
Mon honneur de guerrier est bafoué !
Il faut trouver le moyen de traverser si on veut rejoindre la neige.
Comment on va faire ça ?
Faut déjà qu'on arrive au lac vivants, c'est pas gagné.
Il fait chaud... Ouais, glace pilée !
Comment il fait pour avoir une telle forme, lui ?
De la glace pilée !
T'es qui ?
Je t'ai trouvé, sale intrus.
Tu...
Tes...
Tes pattes...
Elles sont trop classe !
Désolé, mon gars !
Je cherchais des intrus, et comme je ne t'avais jamais vu avant...
Ah, d'accord ! Tu m'as surpris.
N'empêche, tes pattes sont vraiment trop cool !
Merci, merci.
Tes pattes arrière ne sont pas banales.
Tu trouves ?
Palsambleu, où suis-je ? Pfft !
Du calme !
Elles parlent, tes pattes arrière ?
Ouais.
Ça alors !
Aucun de mes compagnons n'a des pattes aussi épatantes !
J'ai jamais vu ça.
Ah bon ?
Luffy s'est encore dégoté UN pote louche.
UN centaure-léopard ?
UN.
Deux.
Trois.
Et quatre.
Allô. C'est bon ?
Oui, je les ai trouvés.
On va leur régler leur compte,
à ces quatre intrus.
Parfait
j'ai hâte de voir ça.
Soyez prudents.
Pas de problème.
Adaptation & sous-titrage : Sanjùshi
dans les terres incandescentes, UN nouveau danger guette luffy.
Le reste de l'équipage écoute l'histoire du samouraï et tente de s'échapper.
Mais enfermés. Encerclés par l'ennemi, ils découvrent le terrible secret que cette île renferme.
Prochain épisode :
"Effarement ! Le noir secret de l'ile. "
Le roi des pirates, ce sera moi !